Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/changing-root-password.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Changing the Root Password
ja_jp: ルートパスワードの変更
zh_tw: 改變root密碼

source: During installation and ongoing cloud administration, you will need to log in to the UI as the root administrator. The root administrator account manages the &PRODUCT; deployment, including physical infrastructure. The root administrator can modify configuration settings to change basic functionality, create or delete user accounts, and take many actions that should be performed only by an authorized person. When first installing &PRODUCT;, be sure to change the default password to a new, unique value.
ja_jp: &PRODUCT; のインストール中は、ルート管理者としてログオンしています。このアカウントを使用して、物理インフラストラクチャを含めて &PRODUCT; 環境を管理します。ルート管理者は、構成設定を変更して基本機能を変更したり、ユーザーアカウントを作成または削除したり、権限を持つ人物のみが実行する必要のある多くの措置を取ることができます。初回の &PRODUCT; インストールの際はデフォルトのパスワードである password を新しい固有の値に変更してください。
zh_tw: 在安裝及執行雲端管理者時，您需要以root administrator登入，此帳號可以對&PRODUCT;做管理、佈署，當然包含了配置實體架構。root administrator可以修改基礎設定、建立或刪除使用者帳號、以及進行需要授權的操作，因此在第一次安裝&PRODUCT;後，記得修改您root administrator的密碼。

source: Open your favorite Web browser and go to this URL. Substitute the IP address of your own Management Server:
ja_jp: お好みのウェブブラウザーを開き URL を入力します。代わりに管理サーバーの IP アドレスを入力することもできます。
zh_tw: 打開您慣用的瀏覽器瀏覽以下網址：

source: Log in to the UI using the current root user ID and password. The default is admin, password.
ja_jp: 現在のルートユーザーの ID とパスワードで CloudStack ユーザーインターフェイスにログオンします。デフォルトは admin および password です。
zh_tw: 使用現在的root使用者ID及密碼登入使用者介面，預設為admin、password

source: Click Accounts.
ja_jp: [Accounts]をクリックします。
zh_tw: 按Accounts

source: Click the admin account name.
ja_jp: 管理者のアカウント名をクリックします。
zh_tw: 選擇管理帳戶名稱

source: Click View Users.
ja_jp: [View Users]をクリックします。
zh_tw: 按 View Users

source: Click the admin user name.
ja_jp: 管理者のユーザー名をクリックします。
zh_tw: 點選管理使用者名稱

source: Click the Change Password button. <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/change-password.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>change-password.png: button to change a user's password</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: [Change Password]アイコンをクリックします。 <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/change-password.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>change-password.png: button to change a user's password</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Change Password <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/change-password.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>change-password.png: button to change a user's password</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Type the new password, and click OK.
ja_jp: 新しいパスワードを入力して[OK]をクリックします。
zh_tw: 輸入新的密碼，然後按OK
